Alcance del sistema:
Crear un sitio web de e-commerce circular para poder comprar y vender muebles usados. En donde sea posible:
buscar muebles por tipo (sofas, mesas, sillas, etc.) y categoría (living, comedor, cocina, baño), rango de precios y ubicación.
como comprador, poder contactar directamente con el vendedor (opcional)
como vendedor, poder publicar mis muebles usados con fotos, descripción, precio, categoría, tipo, mi ubicación, estado, condición, color.
como comprador, agregar a favoritos muebles de su interés.
como comprador, ver las calificaciones y reseñas de otros usuarios sobre los vendedores y sus muebles.
como vendedor, poder quitar los muebles del sitio (ya sea por arrepentimiento o porque se vendió)

Lista de funcionalidades a detalle:

-Registro usuario segun roles (roles: Vendedor - Comprador)
-Login usuario
-Filtrar muebles publicados según las categorías establecidas:
         Las categorías son: -condición (Sin uso- impecable- etc)-precio (rango de precios)-categoría (comedor, cocina)-tipo (mesa, sillas, armario, etc)
-Ver detalle de un producto y sus datos. Asi como tambien, poder ver -la calificación de ese usuario como vendedor si la tiene.

Rol Vendedor:
-Cagar un mueble con los datos solicitados y fotos.
-Publicarlo para vender/ despublicarlo.
-Ver los muebles vendidos (grilla con acciones).
-Ver y responder mensajes de compradores (opcional).

Rol Comprador:
-Cagar un mueble con los datos solicitados y fotos
-Publicarlo para vender/ despublicarlo
-Ver los muebles comprados (grilla con acciones).
-Ver y responder mensajes de compradores(opcional)
-Comprar un mueble, pago con pasarela de pago  (opcional)